(Lee Je Hoon)
(Jang Hyuk Jin, Bae Yoo Ram, Kim Eui Sung, Pyo Ye Jin)
(Chauffeur de taxi 3)
(Cette pièce de théâtre est une œuvre de fiction)
(Toutes les personnes, tous les incidents et tous les contextes...)
(Les personnages de cette série sont fictifs.)
(Les enfants et les animaux ont été filmés conformément aux directives.)
(Épisode 13)
Qu'est-ce qui ne va pas ? As-tu oublié quelque chose ?
J'étais sûr d'avoir emporté mes outils,
mais je ne retrouve plus où je les ai mis.
— Ça ? — Le voilà.
Regardez.
Administrateur de soutien. Regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Si vous êtes nerveux, vous pouvez toujours faire demi-tour.
Désolé?
Ce n'est pas grave si vous le faites.
Personne ne va te causer des ennuis.
C'est bon.
Reprenez simplement le bateau lorsqu'il partira.
Je t'appellerai quand j'aurai fini l'histoire.
Le reportage sera terminé en un clin d'œil.
Je viens avec toi !
Monsieur.
200 ri au nord-ouest de la ville de Paju. Île de Samheung, avec capital de départ.
(Motel, Restaurant Gukbap)
(Samheung Gukbap)
Vous êtes là pour manger ?
Tu n'as même pas mangé,
et vous essayez de payer d'abord ?
Madame, c'est le directeur général Lee Gi Hyeon qui m'a envoyé.
On m'a dit qu'avec le capital de départ, je m'occuperais de tout.
J'essaie juste de créer quelque chose...
de ma vie.
Pour enfin réaliser un gros coup.
C'est un restaurant de gukbap.
Non, ce n'est pas le cas.
-Kim Woo Jong. - Sergent Kim Woo Jong.
Tu viens de sortir de l'hôpital, n'est-ce pas ?
Je dois créer ma propre entreprise.
J'y ai dépensé toutes mes économies militaires. J'ai même renoncé à la nourriture du PX.
Vraiment impressionnant, gamin.
Un gamin comme toi devrait essayer de gagner de l'argent à la dure.
Qu'est-ce que c'était ? « Un gros coup » ?
Essaie ça, et tu te feras mettre KO en un seul coup, espèce de petit crétin.
Tu veux que je te casse la gueule ?
Ce punk.
200 ri au nord-ouest de la ville de Paju. Île de Samheung, avec capital de départ.
Mais je sais que je suis au bon endroit.
C'est bizarre.
Vous ne connaissez vraiment pas le directeur général Lee Gi Hyeon ?
Comment je pourrais reconnaître un Lee Gi Hyeon, espèce de petit con ?
— Pourquoi m'as-tu frappé ? — Parce que tu le connais, je suis obligé ?
Non, je veux dire...
Un policier peut-il faire ça ?
Directeur général Lee Gi Hyeon.
Nous l'avons installé dans une ferme cambodgienne il y a trois ans et demi.
Il a mis en place une arnaque par hameçonnage de bases de données, mais il a été arrêté il y a deux ans.
Il purge actuellement une peine de prison en Corée.
Kim Woo-Jong ?
Oui, ce gamin a travaillé pour moi pendant environ un an et demi.
Il est effectivement venu nous rendre visite la semaine dernière.
Il a dit qu'il voulait vraiment se lancer dans ce domaine...
et a demandé à être présenté.
Une introduction ?
Vous avez toujours dit que vous acceptiez les recommandations.
Bonjour?
Conseiller. Cela m'a été très utile.
Je vais prévenir l'agent Kim.
(Samheung Gukbap)
Le monde est vaste et il y a beaucoup de travail à faire.
Et un jeune voyou comme toi...
Il devrait essayer de trouver un vrai travail.
Le petit morveux.
As-tu mangé?
Je vous demande si vous avez pris un repas.
— Vous vous adressez à moi, monsieur ? — Oui, à vous, petit voyou.
Il te propose de t'offrir à manger. Va te faire plaisir avec un repas gratuit, petit con.
Pourquoi ne viendrais-tu pas manger un morceau avec moi ?
Kim Woo-Jong ?
Y a-t-il des aliments que vous ne mangez pas ?
Non, monsieur.
Tu as fait un excellent travail.
Allons nous dire bonjour ensemble.
D'accord.
Oh là là, je suis vraiment désolée pour ça.
Nous aurions dû faire semblant et vous laisser nous berner.
Mais je crois qu'on a trouvé la solution.
J'ai entendu dire que vous êtes tous journalistes d'investigation.
Puisque vous êtes journalistes, j'ai une question.
Réponds aussi, Kim Woo Jong.
Pensez-vous...
La vérité...
vaut-il la peine de mourir pour ?
Non.
C'est ce que je pensais.
Droite.
(Poste de police)
Gukbap.
Aimez-vous?
Oui je le fais!
Allons-y alors.
Compris.
(Chauffeur de taxi 3)
Le camion de poisson et le photographe se dirigent vers le continent.
Allez Eun.
Compris. On les suivra une fois qu'ils auront atteint le continent.
Quoi ? Une voiture de police aussi.
Cela signifie que le temple sera vide.
Do Gi, tu devrais aller vérifier maintenant...
pour ce registre dont vous avez parlé ?
Je suppose que cela signifie que vous devrez aller pêcher seul, Monsieur Jang.
Très bien, tout le monde, on se met en route.
- Oui ! - Oui !
Parmi tous les articles exportés, les sept premiers,
Expédiez-les avant la fin de la journée. Ils ont dit que c'était urgent.
Oui, compris.
Écrivain Go.
Avez-vous pris beaucoup de photos ?
Alors, votre voyage d'affaires a-t-il été fructueux ?
Bien sûr. C'était un scénario brillant.
Au fait, qu'est-ce qui vous amène sur le continent ?
— Travailler sur le script « Ping ». — J’ai hâte de m’y mettre aussi.
(Ping : Smishing, hameçonnage vocal)
Au fait, j'ai entendu dire que vous aviez reçu une visite au temple.
Les avez-vous rencontrés par hasard, Writer Go ?
Il a dit qu'il était venu pêcher...
dans un taxi.
Tu devrais le rencontrer aussi, Monk.
Je pense que oui.
N'as-tu plus de talismans ?
Quand tu auras fini, monte. Je t'écrirai encore.
Oui, Monk.
Voici des raviolis au kimchi.
Agent Kim.
— Oui. — Va l'aider à pêcher.
Pêche?
Faire tout ce chemin en taxi pour pêcher.
Quelle vie !
Ca c'était quoi?
A-t-il mordu à l'hameçon et s'est-il enfui aussitôt ?
Je ne vois pas votre ami.
Je vois que vous n'avez toujours pas attrapé un seul poisson aujourd'hui.
Vous voulez que je vous montre un bon endroit ?
Je crois que je vais tenter ma chance ici encore un peu.
Vous ne risquez rien ici, vous savez ?
Entrez. Si le poisson ne mord pas ici,
À quoi bon attendre toute la journée ?
Monte. Je t'emmène à un endroit où tu en attraperas plein.
Je vais bien, vraiment.
Monsieur,
Je croyais que vous étiez venu ici pour pêcher.
Vous avez raison, je suis venu pour pêcher.
Donnez-moi juste une seconde. Je vais faire mes bagages et venir avec vous.
Il nous suffit d'aller un peu plus loin, et les poissons mordent comme des fous.
(Taxi de luxe)
C'est délicieux. Parfait pour une petite faim.
Gyeong Gu, il arrive.
Je vais suivre le camion de poisson.
- Allons-y. - Oui.
Je vais le suivre.
D'accord.
(Centre de réadaptation pour les personnes souffrant de dépendance à l'alcool)
Merci d'avoir eu le courage de partager.
Alors, qui aimerait partager quelque chose avec nous ?
- Asseyez-vous. Vous n'êtes pas en retard. - D'accord.
Installez-vous confortablement.
Très bien. Qui veut bien se montrer courageux et partager à son tour ?
Allez-y.
Hier,
J'ai reçu par courrier un dernier avis d'amende pour conduite en état d'ivresse.
Ma femme l'a vu et s'est effondrée, me demandant si j'avais encore bu.
Et j'ai continué à insister sur le fait que je ne l'avais pas fait.
- Nous avons dissipé la confusion, - Dépendance à l'alcool...
— J’ai renouvelé mon vœu. — Centre de réadaptation ?
— Arrêter définitivement. — Formidable ! Applaudissons tous !
D'accord. Donc, après ce merveilleux partage...
Et le monsieur qui est entré tout à l'heure ?
Monsieur ? Souhaiteriez-vous partager ?
(Séance de thérapie de groupe pour le rétablissement de la dépendance à l'alcool)
En fait, je travaille sur le scénario d'une émission.
Mais...
J'avais l'idée, mais je ne savais pas comment l'exprimer de manière convaincante.
Je n'arrivais absolument pas à le ressentir.
Mais après avoir entendu vos histoires vraies,
J'ai l'impression que : « Voilà comment écrire. Voilà comment rendre un texte captivant. »
C'est comme si mon blocage d'écrivain avait complètement disparu.
Vous êtes donc écrivain !
Je suis sûr que vous entendrez beaucoup d'histoires utiles aujourd'hui.
— Oui, merci. — De quoi parle-t-il ?
Applaudissons notre auteur !
(Centre de poissons vivants West Sea Breeze)
(Ventes honnêtes garanties)
(Manuel de l'employé)
Toi.
(Flétan : 25 dollars)
(Dorade : 30 dollars)
(Manuel de l'employé)
Ce colis est arrivé par coursier. Je pense qu'il est à vous.
Ils le fabriquent donc sur l'île et expédient tout de là.
Toi.
Toi, et toi.
Voici vos billets d'avion.
Vous sept, rendez-vous immédiatement à l'aéroport.
(Kim Woo Jong, Kang Dong Soo)
(Ping : Smishing, hameçonnage vocal)
(Site : Sites de jeux d'argent illégaux)
Voici donc leurs informations comptables.
(Détenus proches de leur libération, anciens détenus)
Un jour où le vent est immobile, et pourtant les feuilles tremblent.
Le taxi est donc là.
(Association des anciens élèves des auditeurs, Institut de recherche et de formation judiciaire)
(Stationnement interdit, zone de remorquage)
Je souhaite signaler un véhicule stationné illégalement.
C'est 3402.
- Je dois y retourner ? - Oui, à votre tour.
J'ai besoin d'aller aux toilettes.
Oh là là.
Zut !
Il faut vraiment que j'arrête de fumer. C'est...
Que fait ce petit rat ici ?
Que fais-tu là ?
Cela fait environ trois semaines que je suis sobre,
mais j'ai vraiment très envie aujourd'hui.
Mais venir ici et vous écouter tous,
Je crois que je peux retrouver ma détermination.
Qu'est-ce que c'est?
Salut ! Qu'as-tu utilisé ?
J'inhalais du butane.
OK, j'ai tout compris.
(Centre de désintoxication Together, séance 32 « Stopping Together »)
(Amphithéâtre, L'ignorance est un bonheur)
Oh là là !
- Où sont les toilettes ? - Excusez-moi.
Enchanté(e). Je suis Go Seong Hyeok.
Droite.
Alors, qu'est-ce qui vous amène ici ?
C'est une réunion de désintoxication, n'est-ce pas ?
Exactement.
Vous n'avez pas le point de vue d'un utilisateur.
Et aucune trace de chenille non plus.
(Stationnement interdit, zone de remorquage)
Non...
(Avis de remorquage)
Taxi!
Nous nous rencontrons enfin.
Ce n'est pas ce qu'on appellerait normalement une « réunion ».
Au point de « se faire prendre ».
Je suis ici pour accrocher une lanterne.
Une lanterne ?
J'étais curieux de voir quel genre de lanterne ma capitale pourrait m'offrir.
Agent Kim.
Je ferai plus attention la prochaine fois.
(Lot de fourrière)
(Samheung Gukbap)
Les listes des groupes de désintoxication et de lutte contre l'alcoolisme,
et toutes les données provenant du lot mis en fourrière sont arrivées sans problème.
D'accord.
Pour la liste des centres de désintoxication, nous utiliserons un sondage pour obtenir un bon cadeau.
Pour les alcooliques, nous utiliserons un avis d'amende pour conduite en état d'ivresse datant d'un an.
Si nous le programmons pour envoyer des SMS,
On devrait en obtenir une bouchée de plus de 80 %, non ?
Mais je croyais que vous aviez dit que vous alliez simplement à la fourrière.
Une idée vient de me traverser l'esprit.
Je vais la traiter et la distribuer immédiatement en tant que base de données premium.
D'accord.
Bonjour.
Il n'a pas l'air d'un policier.
(Prise en charge du véhicule)
Attendez!
Zut alors !
Sérieusement, pourquoi ne répond-il pas au téléphone ?
Oui?
Que voulez-vous dire par « il ne répond pas » ?
Compris. Je vais essayer de l'appeler.
Pourquoi ne répond-il pas...
Je n'ai pas pu vous joindre, alors j'ai suivi l'écrivain Go jusqu'à l'île.
Appelle-moi quand tu auras reçu ça.
Bon sang, pourquoi je n'arrive à joindre personne ?
(Île de Samheung)
Je vais aller rencontrer la dernière personne moi-même, alors attendez ici.
Donc si vous dites que vous voulez accrocher une lanterne ici,
C'est ce qui se passe ?
Intrusion sur une propriété privée, et à deux reprises de surcroît.
Vous travaillez donc pour une compagnie de taxis ?
Allons, il doit bien y avoir des tas de temples où l'on peut faire ça.
Mon Dieu.
Tout ce que je veux, c'est accrocher une lanterne pour réaliser mon vœu.
Je ne pensais pas que cela nécessiterait toute une enquête.
Hé.
Permettez-moi de vous poser la question directement.
Pourquoi êtes-vous vraiment ici ?
Je vous avais dit que je venais accrocher une lanterne.
Est-ce une question d'argent ? C'est tout ?
Hé, moine. Dis-moi juste combien.
Ils ne sont pas là-dedans ?
Hé, ce n'est pas parce que je porte cet uniforme dans un endroit comme celui-ci,
— Ai-je l'air si amical que ça ? — Les policiers ne sont-ils pas censés…
tendre la main aux citoyens ?
Mon Dieu, ce petit voyou...
Oui.
Je suis désolé.
J'ai eu tort.
Je suis vraiment nulle à ça. Je n'ai pas envie de le faire.
Allez Eun.
Go Eun ?
Pouvez-vous m'entendre?
Si vous essayez d'appeler vos amis,
Ils ne répondront pas.
Conducteur.
Si vous n'avez pas encore mangé, venez prendre un gukbap avec moi.
Allez-y, mangez.
De la viande dans un temple ? C'est nouveau.
Que vouliez-vous dire quand vous avez dit que je ne pouvais pas joindre mes amis ?
Je disais simplement les choses telles qu'elles étaient.
Ah oui.
Et il se pourrait qu'ils ne soient plus joignables désormais non plus.
Une fois que vous aurez fini ce gukbap, nous amènerons vos amis ici.
ou nous vous y emmènerons.
Alors mangez.
Mais j'ai déjà terminé mon service militaire, alors pourquoi...
Je ne veux pas.
Je n'irai pas.
Mon Dieu, je déteste ça.
J'ai eu tort.
Je ferai mieux à partir de maintenant.
Bonté.
Il y a quelque chose qui m'intrigue.
J'aimerais que notre chauffeur... ou plutôt, Kim Do Gi, réponde.
Le PDG d'une compagnie de taxis a déclaré qu'il était venu sur cette île pour pêcher.
et deux de ses employés m'ont suivi jusqu'au continent.
Pendant ce temps, le comptable de l'entreprise suivait notre Choi.
N'as-tu pas des explications à fournir ?
Expliquer ? Qu'y a-t-il à expliquer ?
C'est moi qui l'ai commandé.
Bon sang, il faut être parfaitement synchronisés pour accomplir quoi que ce soit.
Ces imbéciles sont allés se faire prendre.
J'ai entendu dire que vous aviez dit au moine que vous vouliez accrocher une lanterne ?
Sais-tu seulement ce que cela signifie ?
Réaliser un vœu,
Je ne veux pas dire ça.
Woo Jong m'en a parlé.
Il a affirmé qu'avec un petit capital de départ, c'était un moyen sûr de faire fortune.
Woo Jong.
— Vous voulez dire Kim Woo Jong ? — Oui, mais quel crétin…
Il ne m'a raconté que la moitié de l'histoire avant de disparaître.
Je n'avais donc aucun moyen de savoir qui était le « professionnel ».
Que faisiez-vous comme métier avant cela ?
Vous voulez dire, avant que je sois chauffeur de taxi ?
Oui.
C'est vraiment émouvant.
Très bien. Je ferai de mon mieux pour garder mon calme.
Bon sang, par où commencer ?
D'abord,
J'ai vraiment essayé de mener une vie honnête.
Vraiment?
J'enseignais les mathématiques au lycée.
Enchanté de faire votre connaissance.
J'avais juré de consacrer ma vie à ces enfants, mais...
Non, tout son groupe a été capturé !
Seung Tae, on s'est fait choper pour possession de marijuana !
Ces fichus gamins et leur casserole !
Ah oui.
Les élèves étaient incontrôlables, alors j'ai démissionné.
Une institutrice ? Je n'aurais jamais deviné.
Je me suis dit qu'un travail de bureau serait mieux, alors j'ai rejoint une entreprise de stockage web.
Mais soudain, le PDG a explosé.
— Je n'y suis pas resté longtemps non plus. — Oh non.
C'est à ce moment-là que j'ai commencé à réfléchir,
« Peut-être que je ne suis tout simplement pas fait pour un horaire de bureau classique de 9h à 17h. »
Alors, je...
j'ai changé complètement de domaine professionnel.
Quel genre de travail ?
Importer des téléphones jetables de l'étranger...
et de les fournir à des personnes en Corée.
Vous étiez donc un courtier en téléphones jetables ?
L'argent était bon,
mais ensuite je suis tombé sur un procureur.
Cette entreprise n'a donc pas duré longtemps non plus.
Cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu.
Vous vous souvenez de celui de Gunsan ?
Celui qui a pratiqué le phishing depuis un restaurant chinois ?
Vous voulez dire Rim Bok Ja.
Tu n'es pas obligé de me croire. Goûte juste à ce crabe des neiges.
D'accord, merci.
Bref, après ça,
Je pensais que ma malchance devait être due à une sorte de malédiction.
Je suis donc devenu chaman.
Cela a-t-il été utile ?
Il s'avère que mon énergie spirituelle m'a abandonné, donc c'était un échec.
En plus de tout cela,
J'ai aussi travaillé comme videur dans une boîte de nuit pendant un petit moment...
Puisqu'on est honnêtes...
J'ai même fait un court séjour en prison.
Oh là là, c'est tellement embarrassant.
Si je comprends bien…
Vous étiez enseignant(e), mais vous avez démissionné...
parce que vos élèves vous ont secoué.
Vous vendiez des fruits de mer fermentés, puis vous avez trouvé un emploi dans une entreprise.
mais tu as démissionné parce que le patron t'a obligé à tuer un poulet.
Il a explosé ! Le patron a explosé !
Tu as commencé par vendre des téléphones jetables, mais tu as pris la fuite quand un procureur s'est mis à ta poursuite.
Tu es devenu chaman, mais tu as abandonné parce que tu n'avais aucun pouvoir.
Hé, j'ai failli me couper le pied en dansant sur ces lames !
Vous travailliez comme videur dans une boîte de nuit, mais la police a fait une descente.
Oui, apparemment c'était un repaire de drogués ou quelque chose comme ça.
Et donc maintenant,
tu as appris à conduire,
et vous êtes chauffeur de taxi.
Est-ce...
Vraiment, la vie d'une seule personne ? C'est comme le CV d'un escroc.
Je vous avais bien dit que ça allait vous faire pleurer, non ?
(Enseignant temporaire : confirmé, U-Data : confirmé)
(Téléphones Gunsan Burner : confirmé, Incarcération : confirmée)
C'est intéressant.
En y repensant,
Ma vie a vraiment été une succession de montagnes russes.
Monsieur Kim Do Gi,
Il vous manque juste une chose.
Quelque chose m'échappe ?
Votre plus grand défaut...
C'est votre manque d'état d'esprit de propriétaire. Le sens des responsabilités, vous comprenez ?
Tu n'as jamais essayé de prendre les choses en main.
Tu cherchais toujours à travailler sous les ordres de quelqu'un d'autre.
Voilà ce qui a causé votre plus grande perte.
Quelle honte.
Si seulement tu n'avais pas déjà fait ça,
Ta vie aurait pu être différente. Quel dommage.
Pour que je puisse enfin prendre les rênes,
J'accepterai votre aide.
Bien sûr, faisons ça.
Réfléchissons ensemble...
et réfléchissez-y bien.
Quant aux personnes qui vous accompagnaient,
Je les ferai escorter jusqu'à l'endroit où vous séjournez, Kim Do Gi.
pour qu'ils soient à l'aise pendant leur séjour.
Tout le monde va bien ?
Chauffeur Kim.
— Y a-t-il des blessés ? — Oui, nous allons bien.
Hormis le fait d'avoir frôlé la mort.
Je me suis réveillé, les mains et les pieds liés, et fourré dans un sac.
Puis j'ai senti une piqûre à la cuisse et j'ai perdu connaissance à nouveau.
— Ils nous abandonnaient en mer. — Vraiment ?
Et puis, sans m'en rendre compte, je me suis retrouvé ici.
S'ils nous avaient jetés à la mer à l'époque,
Le courant nous aurait probablement emportés vers le nord.
Nos corps se trouveraient donc en Corée du Nord. Mais pourquoi ?
Pour éviter une enquête.
Exactement. Si nos corps se trouvaient dans le Nord, les autorités ne pourraient pas les atteindre.
Jin Eon, tu es devenue tellement plus intelligente !
Je n'ai pourtant rien dit.
Quoi ? Vous venez de formuler une remarque pertinente...
— À propos du blocage de l'enquête. — Je l'ai fait ?
Si ce n'était pas toi, alors qui était-ce ? Il n'y a pourtant pas foule.
C'était moi.
Allez.
Désolé de vous avoir fait peur.
Vous pouvez m'appeler Reporter Bong.
D'accord. Ici... Mon Dieu.
Vous pouvez vous détendre. Il n'y a pas de caméras de surveillance ici.
Partout ailleurs, ils peuvent tout voir et tout entendre.
Attendez, vous êtes ici depuis combien de temps ?
Voyons voir. Environ six mois, je crois ?
C'est dingue.
Excusez-moi, puis-je jeter un coup d'œil à la caméra ?
Bien sûr.
Quiconque vient ici finit par connaître l'un de ces deux destins.
Soit ils deviennent l'un de leurs affiliés...
ou bien ils finissent sur l'un de ces bateaux en bois.
Vous êtes les deuxièmes à avoir survécu.
Et le premier ?
Moi.
Grâce à cela que mon aîné m'a donné,
Je suis le seul à avoir miraculeusement survécu.
Ici.
Mon aîné avait l'habitude de dire...
comparé à d'autres types de crimes,
C'est étrange de constater à quel point le taux de récidive pour les crimes en ligne est élevé.
Nous avons donc longtemps enquêté sur les cybercriminels...
qui étaient libérés de prison.
Ils sont tous venus sur cette île...
et repartit rapidement pour d'autres pays avant de recommencer.
Après quelques recherches,
Nous avons également découvert que quelqu'un sur cette île les aidait.
Donc mon aîné et moi...
Vous vous êtes donc fait passer pour des acheteurs afin d'entrer.
Oui.
Ces types...
contrôler un réseau mondial d'affiliés criminels.
Mais ils n'ont jamais été visés par une enquête.
Parce qu'ils en connaissent tous les tenants et aboutissants...
d'une enquête criminelle mieux que quiconque.
J'ai trouvé ceci au temple.
(Association des anciens élèves des auditeurs, Institut de recherche et de formation judiciaire)
Attendez, vous voulez dire l'un d'eux...
est un ancien procureur ?
Ils connaissent les limites de la loi, alors ils ont conçu cette entreprise...
opérer juste à l'extérieur d'eux.
Un ancien procureur...
Maintenant, tout s'explique.
Dès que nous avons commencé notre enquête,
Nous avons fait l'objet d'une perquisition et d'un audit, et mon patron a été arrêté.
C'est pourquoi mon aîné...
Il m'a dit de faire demi-tour juste avant d'arriver ici.
- Oh là là. - Oh là là.
Je vais bien.
S'il vous plaît aidez-moi.
Je ne sais pas exactement ce que vous faites,
Mais vous êtes tous ici pour vos raisons, n'est-ce pas ?
Pour le bien de mon aîné,
Shin Kyung Soo, qui a été tuée injustement,
J'ai envie de faire quelque chose. N'importe quoi.
Je vous en supplie, aidez-moi.
Cheol Yong, vous avez...
J'en ai traversé des épreuves.
Pas du tout, Monk.
Il a purgé sa peine en prisonnier modèle.
et il a finalement bénéficié d'une libération conditionnelle.
Qui ? Yong Ho ?
(Jo Yong Ho)
Oui, Jo Yong Ho.
Droite.
— Désolé pour le retard. — Trouve l'illumination.
Auteur Go, vous avez réussi.
Écrivain Go.
Il semblerait que beaucoup de nos anciens combattants quitteront l'armée l'année prochaine.
Je pense donc que nous pourrions ajouter environ deux franchises supplémentaires.
Vous me dites donc de travailler plus dur ?
Nous devrons augmenter la commission de nos contacts au sein de la Sécurité publique.
D'accord, compris. Je m'en occupe tout de suite.
Et les gens de la compagnie de taxis, alors ?
Allons-nous les affronter ou non ?
Non, j'ai un mauvais pressentiment à leur sujet.
Pourquoi ne pas simplement...
Les éliminer tous ?
— Tous ? — Surtout ce chauffeur.
Il a l'air du genre à sourire...
tout en traînant quelqu'un dehors...
et les enterrer vivants.
Et le vieux.
Il fait tout gentil, mais je sais qu'un jour,
Il va nous trahir. Ça se voit comme le nez au milieu du visage.
Leurs vérifications d'antécédents n'ont rien révélé d'anormal.
Je vous le dis, mon intuition me dit que quelque chose cloche.
J'aimerais vraiment qu'on puisse s'en débarrasser.
Auteur Go, quel est votre avis ?
Bien...
Je souhaite à notre cher moine...
— serait plus attentionné. — Moi ?
Je vous écoute toujours, Writer Go. De quoi parlez-vous ?
Elle vient de vous le dire.
Nous devons ajouter...
deux autres franchises.
Désolé.
Ici. En venant ici,
J'ai entendu dire que c'était nouveau, alors j'en ai acheté.
Vous êtes toujours si attentionné, Writer Go.
Non, ceci est à partager avec le chauffeur de taxi...
Quand tu le rencontreras demain. D'accord ?
N'oubliez pas d'aborder la question de l'argent. Compris ?
D'accord.
Quand vous vous sentez fatigué,
Il n'y a rien de comparable.
Je vous prie de m'excuser pour mon manque de connaissances.
Si tu m'avais simplement dit la vérité,
Je n'aurais pas été aussi impoli.
Comme on dit, l'adversité renforce les liens.
Malgré tous ces allers-retours de suspicion,
N'est-ce pas ainsi que se forgent les amitiés ?
C'est exact.
Après tout, se méfier de quelqu'un...
Cela signifie simplement que vous vous intéressez à eux.
— C'est plutôt bien. — Vraiment ?
De toute façon,
Pour lancer cette entreprise, nous aurons besoin de capitaux.
Auriez-vous par hasard de l'argent de côté ?
— Deux millions de dollars. — Deux millions et demi ?
Non, deux millions de dollars.
J'imagine que j'ai entendu ce que je voulais entendre.
Deux millions, c'est une somme considérable. Comment avez-vous fait pour l'obtenir ?
— Si vous permettez que je vous pose la question ? — Je ne l’ai pas sauvegardé moi-même.
— J'ai réussi à convaincre un investisseur. — Un investisseur ?
Le président de la compagnie de taxis avec laquelle je suis venu.
Il a contracté un prêt de deux millions de dollars...
en utilisant la compagnie de taxis comme garantie.
Je lui ai dit qu'au lieu de laisser l'entreprise continuer à perdre de l'argent,
On obtiendrait un prêt en échange d'un gros coup. Il a sauté sur l'occasion.
Tu es un maître dans l'art de les attirer.
Et les autres ?
Vous les connaissez.
Le comptable et les mécaniciens de l'entreprise.
De toute façon, il nous faudra quelques personnes pour que cela fonctionne.
— J'ai donc convaincu quelques personnes de se joindre à moi. — Excellent.
Dans ce cas,
Montrez-moi l'argent.
Si nous devons parler affaires,
Je n'ai pas besoin de l'entendre.
Je dois voir l'argent de mes propres yeux.
Quoi ? Vous plaisantez ?
Salut, Monk.
Lors de l'achat d'une maison, montrez-vous votre argent avant même de l'avoir vue ?
Allons, c'est comme ça que ça marche.
Vous voyez la marchandise, vous entendez le discours commercial, et ensuite vous payez.
Mais me demander de débourser l'argent avant même de commencer,
Je ne pense pas que ce soit juste, Monk.
Ai-je tort ?
Mon Dieu. C'est...
Si vous souhaitez vous lancer dans ce domaine,
Écoutez-moi très attentivement.
Vous devez d'abord verser l'acompte. Sinon,
Nous ne pouvons même pas commencer à en parler.
Vous me prenez pour une personne facile à manipuler.
Mais vous vous trompez de personne.
Je vais juste répondre à un appel.
Soit tu fais les choses à ma façon, soit...
On va tout simplement oublier ça. On annule tout.
Ce thé me laisse un goût amer dans la bouche.
C'est toujours celui qui a soif...
qui recherche le puits.
Chéri!
Tout va bien là-dedans ?
- Quoi ? - Nous sommes encore en train de parler.
Je suis juste sorti prendre l'air.
— Avez-vous apporté notre capital de départ ? — Non, pas encore.
Pourquoi pas, chérie ? Je devrais aller le chercher ?
Ces crétins n'ont même pas apporté l'argent.
Bien sûr que non. On leur montre de l'argent, et ils pourraient simplement le prendre et s'enfuir.
Comment puis-je leur faire suffisamment confiance pour leur montrer l'argent ?
Absolument pas.
Tu as raison.
Très bien, j'attendrai alors. Prévenez-moi simplement quand vous en aurez besoin.
D'accord. Je te rappellerai alors.
- Repose-toi un peu, d'accord ? - D'accord.
Je t'aime, chérie.
Je t'aime plus.
Hé, toi. Viens avec moi une seconde.
Des invités de marque arrivent au quai.
Vous me demandez de les emmener en voiture ?
Pourquoi?
Vous êtes un bon conducteur.
On se parlera en route.
D'accord.
Le voilà ! Là-bas !
Vous voyez ? Je vous l'avais bien dit ! J'avais dit que c'était la bonne méthode.
Go Eun, la vidéosurveillance !
Pourquoi ? Vous allez par là ?
Mon ordinateur portable.
Chef Park. Vous n'avez pas pris mon ordinateur principal ?
Moi?
- Désolé. - Non !
J'aurais dû le mettre moi-même sur le vélo.
La fourrière m'a envoyé un SMS concernant une erreur. Il semblerait que j'aie droit à un remboursement.
- Génial ! Je postule tout de suite. - Non !
Pourquoi m'as-tu frappé ?
Pourquoi cliquer dessus sans savoir de quoi il s'agit ?
Laissez-moi voir.
(Analyse antivirus automatique en cours)
— C'est une tentative d'hameçonnage. — Quoi ?
Cliquez là, et ils auraient volé toutes vos informations et vos mots de passe.
Tu t'es déjà fait avoir. Comment as-tu pu être aussi insouciant à nouveau ?
J'ai aussi reçu un SMS d'un centre de désintoxication.
— J'ai failli me faire avoir aussi. — L'écrivain Go, c'est qui ce crétin ?
Cette île.
J'ai aimé cet endroit dès mon arrivée.
L'île a la taille idéale.
Tout ce que vous ne voulez pas que les gens voient...
C'est un bon endroit pour le laisser dériver en pleine mer.
Nous avons des clients qui arrivent sur l'île aujourd'hui.
Certains renouvellent leur contrat avec moi depuis des années.
Et de nouveaux se joignent à nous.
Comme toi, Kim Do Gi.
(Taxi de luxe)
Donc, vous voulez que je sois présent à la présentation commerciale avec ces personnes ?
Je pensais simplement que vous pourriez tous vous rencontrer et briser la glace.
La sécurité ici semble un peu laxiste.
Comment ça?
Qu'est-ce qui vous semble bâclé ?
Si vous faites les choses de cette façon,
dès que quelqu'un qui est au courant ici ouvre la bouche,
L'opération entière ne risque-t-elle pas d'être compromise ?
Pas du tout.
Dénoncer les faits à la police ou les avertir...
En fin de compte, les gens n'agissent que par intérêt personnel.
Bien sûr, les gens ordinaires ont des qualités comme l'altruisme ou le sens de la justice.
Ils pourraient avoir des choses comme ça.
mais comme vous le savez, nos clients...
ne sont pas de cette race.
Cette île de Samheung...
C'est leur seul espoir. Ils le savent mieux que quiconque.
Espoir?
Pour les clients qui nous rejoignent après leur sortie de prison,
Nous offrons une réduction de 50 % sur leurs frais de démarrage.
Si nous les aidons de tout cœur à se remettre sur pied,
Ils reviendront forcément ici.
Les clients que nous avons eus jusqu'à présent...
N'hésitez pas à nous recommander d'autres clients, si besoin est.
Mais personne ne nous a jamais dénoncés.
Ils savent ce qu'ils risquent de perdre.
Donc même s'ils sont arrêtés par la police,
afin de pouvoir revenir plus tard,
Il faudrait les protéger à tout prix.
Et ils se débrouilleront comme ils pourront pour réunir les fonds de démarrage.
C'est bien plus efficace que de tuer des gens...
pour garantir leur silence.
Est-ce que cela vous éclaire ?
Oui.
Grâce à vous, tout est maintenant limpide.
Bien. C'est parfait.
Très bien, alors,
Pourriez-vous m'éclairer sur certains points ?
Nous avons fait quelques recherches sur les lieux...
Tu as dit que tu travaillais.
Et nous avons trouvé...
un dénominateur commun très intéressant.
Pourquoi, où que tu aies été, Kim Do Gi,
Tout le monde est soit mort, soit disparu ?
Comment se fait-il que tu sois le seul à avoir survécu ?
Pourriez-vous répondre à cette question ?
Ou...
Est-ce une question à laquelle vous ne pouvez pas répondre ?
Qu'est-ce que ça veut dire ?
La façon dont tu parles,
On dirait que vous êtes déçu que je ne sois pas mort, vous aussi.
Alors, à votre avis, comment cela me fait-il sentir ?
Au fond, les gens d'ici sont des survivants.
Et c'est pourquoi vous leur offrez un nouveau départ, n'est-ce pas ?
Je ne suis pas mort non plus.
Je me suis accroché et j'ai failli m'en sortir vivant.
Je suis venu ici dans l'espoir de changer de vie.
Et c'est ça le genre d'absurdités que je reçois ?
Oh là là, je suppose...
Je suppose...
C'est ainsi que cela a pu être perçu.
Non, enfin, si c'est comme ça que ça a été perçu...
Je vous prie de m'excuser.
Regarder.
J'ai décidé de te donner une chance, Kim Do Gi.
J'ai décidé de te faire confiance.
Lorsque je conseillerai les autres plus tard,
Pourquoi ne pas vous asseoir et écouter ?
Voilà qui est mieux.
Oh là là, ça fait longtemps, Writer Go.
Te voilà, ayant fait tout ce chemin pour me saluer.
— Félicitations pour ta sortie. — « Félicitations » ? Tu plaisantes !
J'ai endossé la responsabilité parce que je ne t'ai pas écouté.
Je les ai mentionnés au téléphone, oui ? Ce sont mes copains de l'intérieur.
Waouh, quel temps magnifique !
Oubliez la météo et faites preuve de respect. Compris ?
Accueillir.
Ils paraissent beaucoup plus jeunes en vrai.
De nos jours, tout le monde arnaque ses clients en ligne.
C'est le moment idéal pour les jeunes de se faire de l'argent facile.
Ce sont des arnaqueurs de pompes funèbres Paju. Ils sont plutôt doués.
Je vois.
Au fait, qui est-ce ?
C'est une nouvelle recrue, elle nous rejoint également.
Le connaissez-vous par hasard ?
Son nom est Kim Do Gi.
Kim Woo Jong, qui travaillait pour vous, l'a envoyé.
Woo Jong ?
Woo Jong n'avait pas vraiment d'amis.
Il n'est pas doué avec les gens non plus.
Woo Jong ne m'a jamais parlé de quelqu'un comme toi.
C'est drôle, il m'a parlé de toi.
Je suis allé lui rendre visite l'autre jour.
Il a dit que tu étais toujours aussi pénible.
Repriser.
Très bien, ça suffit.
Parlons affaires à l'intérieur. Par ici.
Oui, allons-y ! Hé, allons-y !
Écrivain Go ! Quoi ?
Quoi?
Écrivez-moi !
(Nous tenons à remercier Kim Sung Kyu et Lee Kyoung Young.)
(Chauffeur de taxi 3)
Cela ne ressemble-t-il pas à une sorte de réunion d'information d'affaires ?
Il est temps de décider quel type d'entreprise vous allez créer.
Depuis combien de temps sommes-nous sur cette île ?
Emportez le strict minimum pour le déménagement.
Il n'y a pas d'autre solution. Tout ce que nous pouvons faire, c'est gagner du temps depuis nos postes.
J'aimerais régler ce problème avant que les affaires ne commencent.
Le chauffeur de taxi qui m'accompagnait. J'ai besoin que vous preniez soin de lui.
- Tu ne peux pas tous les tuer ? - Tu ne peux pas quitter l'île de Samheung.
Allez de l'avant !